Vamos saber como esses dois passos
ficariam no código.
Então, primeiro você vai obter
a scoreTeamA e depois mudá-la.
Vou dizer apenas para mudá-la agora,
e nós veremos para o quê em um segundo.
Você tem essa variável,
e quando quiser mudar o valor dessa variável, você precisa usar o operador de atribuição.
E depois você poderá decidir
para o que está mudando.
Bem, você está o aumentando em 3.
Quer dizer que, você está usando a scoreTeamA
e adicionando 3 a ela.
Essas duas coisas são análogas.
Aumentando em 3,
e obtendo o valor atual e adicionando 3.
Então, se obtivermos o valor atual
e podemos fazer isso escrevendo
o nome da variável apenas,
símbolo de adição e 3.
Estamos aumentando o valor atual
de scoreTeamA em 3.
E, claro, terminar com o ponto e vírgula.
Não estou colocando um int aqui,
porque esta variável já foi declarada.
Fizemos isso há alguns vídeos atrás.
Será mais claro quando olharmos o código.
Mas, por enquanto,
vamos fazer o próximo passo.
Para exibir a pontução,
preciso usar o método de exibição copiado.
Então, antes eu estava
dizendo para exibir 3.
Mas, eu não quero exibir o número 3.
Quero mostrar o valor
que estiver em scoreTeamA.
O que eu realmente devo colocar aqui
é scoreTeamA.
E não quero esquecer de meus parênteses,
ou de meu ponto e vírgula.
Vamos colocar isso no código
e verificar se tudo está funcionando.
Então aqui estou eu em meu código Java.
E eu vou rolar para baixo
até este método addThreeForTeamA,
porque este é o código que acontece
sempre que eu aperto o botão +3.
Eu vou removê-lo por um instante,
porque este é o código antigo.
E vou executar os tais dois passos.
O primeiro foi obter a variável scoreTeamA,
e defini-la para igual ao seu valor antigo + 3.
Esse é o passo de aumentar em três.
E o segundo passo depois disso é exibi-la.
E quando eu falo ela,
quero dizer a variável scoreTeamA.
Ok, essas são minhas duas etapas.
Hora da verdade!
Vamos clicar em +3 pontos.
OK, aumentou para 3!
Ainda é um pouco pequeno,
mas ele passou para 6, 9, 12, 15.
OK, incrível!
Parece estar funcionando.
Esses outros não funcionam,
mas já era esperado.